# Python Task Runner

Цей проект дозволяє виконувати різні алгоритмічні завдання на Python з візуалізацією результатів через веб-інтерфейс.

## Завдання

### Завдання 1: Linked List Operations
Реалізація операцій над однозв'язним списком, таких як додавання елементів, реверсування, сортування та злиття двох відсортованих списків.

### Завдання 2: Pythagoras Tree Fractal
Малювання фрактала "дерево Піфагора" з заданим рівнем рекурсії.

### Завдання 3: Dijkstra's Algorithm
Реалізація алгоритму Дейкстри для знаходження найкоротших шляхів у зваженому графі з візуалізацією результатів.

### Завдання 4: Visualize Binary Heap
Візуалізація бінарної купи, побудованої з масиву.

### Завдання 5: Visualize Tree Traversal
Візуалізація обходу дерева (DFS та BFS) з використанням кольорових шкал для відображення порядку обходу.

### Завдання 6: Greedy and Dynamic Programming Food Selection
Вибір їжі з найбільшою сумарною калорійністю в межах обмеженого бюджету з використанням жадібного алгоритму та алгоритму динамічного програмування.

### Завдання 7: Monte Carlo Dice Simulation
Імітація великої кількості кидків кубиків для визначення ймовірності кожної можливої суми за допомогою методу Монте-Карло.

## Встановлення

1. Клонуйте репозиторій:
    ```bash
    git clone <URL>
    ```
2. Перейдіть до директорії проекту:
    ```bash
    cd <project_directory>
    ```
3. Створіть віртуальне середовище:
    ```bash
    python -m venv project_env
    ```
4. Активуйте віртуальне середовище:
    - Для Windows:
        ```bash
        project_env\Scripts\activate
        ```
    - Для Unix або MacOS:
        ```bash
        source project_env/bin/activate
        ```
5. Встановіть залежності:
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

## Використання

1. Запустіть Flask сервер:
    ```bash
    python app.py
    ```
2. Відкрийте веб-браузер та перейдіть за адресою:
    ```
    http://127.0.0.1:5000/
    ```

3. Використовуйте веб-інтерфейс для вибору та виконання завдань.

## Приклад

### Виконання завдання 1: Linked List Operations
1. Натисніть кнопку "Linked List Operations".
2. Вивід з результатами операцій над однозв'язним списком буде відображено на правій частині екрану.

### Виконання завдання 2: Pythagoras Tree Fractal
1. Введіть бажаний рівень рекурсії.
2. Натисніть кнопку "Pythagoras Tree Fractal".
3. Фрактал буде відображено на правій частині екрану.

## Автоматизація тестів

Для запуску тестів, використовуйте команду:
```bash
python -m unittest discover tests
